Şimdi, benim Raiku'm
Hem Baş Kaptan Yamamoto'nun Ryujinjakka'sının güçlerine
hem de Vekil Shinigami'nin Getsugatensho'suna sahip!
Sen ne kadar güçlü olursan ol, Baş Kaptan…
Bu kadar güçlü bir saldırıdan
hasarsız kurtulamazsın!
Zaman geldi!
Bu iş şimdi bitecek!
Olamaz!
Baş Kaptan!
Genç bayım?!
Bu… imkansız!
Nozomi!
Dur! Bu senin taşıyabileceğinden fazla!
Bu genç kız…
Beni korumaya mı çalışıyor?
Daha fazla ememezsin!
Uzaklaş, Nozomi!
Lütfen dur!
Öleceksin!
Yolumdan çekil!
Nozomi…
Baş Kaptan!
Yaşlı herif!
Kendine gel, Baş Kaptan!
Nozomi!
Beni tamamen görmezden geldin.
Neden?
Neden mi?
Neden benim gibi bir Mod Soul'u korudun?
Yanlış anlama aptal!
Senin tarafından korunmam için
en az bin yıl geçmesi gerekir!
Üstelik…
Mod Soul olsan da,
sadece küçük bir kızsın.
Biraz daha açık sözlü ol ona!
Yaşlı herif!
Baş Kaptan!
Hey! Yaşlı herif!
İyi misin?!
Baş Kaptan…
Şimdiden mi?!
Rukia! Geliyor!
Anladım!
Kageroza nerede?
Ichigo…
Şurada.
Kageroza…
Herif pes etmiyor.
Nozomi, iyisin.
Çok şükür.
Hiçbir işe yaramayacak, Nozomi.
O Zanpakuto'yla savaşamazsın.
Vekil Shinigami…
Neden beni durdurmaya çalışıyorsun?
Çünkü Nozomi seninle
gitmek istemiyor.
İşte bu yüzden!
Gitmek istemiyor mu?
Neden?
Neden böyle diyorsun?
Ne?
Senin sorunun ne?!
Tabii ki seninle
gitmek istemiyor!
Nozomi'nin yaratıcısı…
Yani Nozomi'nin babası.
Araştırma neredeyse tamamlandı.
Tamamlandı mı?
Yani Yaşayanlar Dünyası'nı
ve Ruh Topluluğu'nu ele geçirmek mi?!
Buna izin vermeyeceğiz!
Bu Nozomi'yi mutlu etmez!
Etmez mi?
Beni mutlu ederdi.
O yüzden Nozomi de mutlu olmalı.
Saçmalamayı kes!
Nozomi senin gibi değil!
Affedersin.
Bu ne komiklik?!
Sen.
Sanki Nozomi'yi anlıyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Ne yazık ki senin için,
Nozomi'yi benden iyi
anlayan biri yok.
Ne?!
Neden bahsediyorsun?
Çok basit aslında.
Kısacası, Nozomi ve ben
tek bir Shinigami'nin Reishi'sinden doğduk.
B-Bu ne demek?!
Tam da duyduğun şey.
Hey, Nozomi!
Bu herif neden bahsediyor?!
Anlamıyorum!
En azından bir şey söyle!
Hadi, Nozomi!
Hey! Cevap ver!
Görünüşe göre unutmamışsın.
Hey!
Her şeye gülmeyi kes!
Anlasana…
Nozomi her zaman biliyordu.
Yakalanırsa,
bir olacağımızı.
Senin düşmanın olacağını.
Bu yüzden mesafeli
durmaya çalıştı.
Herkesi uzaklaştırmaya çalıştın.
Değil mi, Nozomi?
Ama sonra, seni korumaya
çalışan bu insanlara karşı bir bağ hissettin.
Adın ne?
Nerelisin?
Söylemem.
Defol! Sapık!
Bana dokunma, sapık!
Beni ilgilendirmez.
Merak etme, Nozomi.
Bundan sonra seni koruyacağız.
Buna gerek yok.
Onun beni korumasına
gerek kalmayacak şekilde düzelteceğim.
Buraya girip geçidi kapatırsam,
beni kimse bulamaz.
Ichigo ve diğerleri, hepimiz,
seni koruyacağımızı söyledik!
Gerçekten istediğin bu mu?
Yaşamaya devam edersen
güzel şeyler olacak!
Hepiniz aynısınız.
Hepiniz berbat sapıklarsınız.
Beni onunla bir tutmayın!
Her neyse, neden seni
korumak istediğimi bilmiyorum.
Ama duydum…
seni korumam gerektiğini
söyleyen bir ses.
Yine de aptalsın.
Ben bir yüküm.
Herkes beni korumaya çalışıyor…
Ama benim onlar için aynısını
yapacak gücüm yok.
Ama seni korumak
istediğimi düşündüğümde…
bir kılıcım oldu.
İşte bu yüzden sana
hiçbir şey söyleyemedi!
Seni inek herif!
Her şeyi biliyormuş gibi
konuşmayı kes!
Nozomi'ye ne hissettiğini
sen söyleme!
Mod Soul…
Nozomi benim, ben Nozomi.
Nozomi'ye sor, söylediklerim doğru mu diye.
Nozomi…
Seni kahrolası!
Gülme dedim!
Ichigo…
Kageroza!
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Ichigo!
Seni aptal!
O halde benimle
savaşmayı mı planlıyorsun?
Ancak…
Şu anki durumunla
bu boşuna!
Kahretsin!
Nozomi…
Gel, ait olduğumuz yere
dönüyoruz!
Olmamız gerektiği gibi!
Hadi, gidiyoruz.
Hayır.
Gitmek istemiyorum!
Anlıyorum. Ne yazık.
O halde seni zorla götüreceğim!
Kahretsin!
Seni kahrolası!
Aptal herif!
Gel!
-Sen…
-Hayır!
-Kahretsin!
Hayır…
Al bunu!
Nozomi!
Ne?!
Şansın var! Kaç!
Ne?
Uzaklaş!
Ne bekliyorsun?! Kaç!
Uzaklaş, Nozomi!
Lanet olsun!
Sen bir Mod Soul'sun,
ama tam bir başarısızsın!
Seni hem Yaşayanlar Dünyası'ndan
hem de Ruh Topluluğu'ndan
tamamen sileceğim!
Seni acınası aptal!
Tenran!
Kon!
Nozomi!
Ne?!
Genryusai Yamamoto!
Üzgünüm, şu an sana ayıracak vaktim yok.
Geri dön!
Hayatımı kurtardın!
Teşekkür ederim!
Çok korktum!
Hâlâ tetiktesin.
Arkanda!
Ne aptalca.
Sorun ne?
Sen… şimdi uzaklaş.
Ne diyorsun?
Birlikte gidiyoruz!
Artık koşamam.
Ama sen tek başına yapabilirsin.
Sensiz gitmem!
Hadi! Kalk!
Koş!
Hadi, acele et!
Kalk!
Hadi!
Vay canına, ağırmışsın! Hadi!
Kon…
Ha?
Bana bir keresinde… yaşamamı söylemiştin.
Şimdi sıra bende.
Yaşa.
Ya sen?!
Hayır! Birlikte gidiyoruz!
Ben iyi olacağım. Söz veriyorum.
Ölmeyeceğim.
Ama…
Hayır! Böyle olmayacak!
Seninle birlikte kaçacağım!
Ne kadar salak bir sapıksın.
Nozomi…
Shitotsusansen.
Ha?!
Neden?
Hey, Nozomi!
Neden bana bunu yapıyorsun?!
Bu…
Ruh Basıncım…
Sadece bir saldırıya daha dayan.
Nozomi, seni yakaladım!
Nozomi!
Eğil, Nozomi!
Gitti!
Lütfen… Sadece bir tane yeter.
Getsugatensho!
Ichigo…
İyiyim.
Hadi dönelim…
Ait olduğumuz yere.
İmkansız.
Nasıl…
Küçük bir sigorta yaptım.
O yamaçta kaydığımda.
Raiku'm beni bile kopyalayabilir!
Ne?
Yendiğin ben sadece bir kopyaydı.
Hoşça kal.
Ichigo!
Nozomi… Hadi dönelim…
ait olduğumuz yere.
Nozomi!
Nozomi…
Neden bunu benim için yaptın?!
Neden hep ben korunuyorum,
ve hiçbir şey yapamıyorum?!
Böyle yaşamanın bir anlamı yok!
Kahretsin!
Shinigami Resimli Rehberi!
Patron!
Uzayı dondurmayı tamamladık.
Pekala, o zaman gidip Kurosaki
ve diğerlerini kurtarmaya yardım edelim.
Bir dakika!
Zaraki ve Madarame'nin Ruh
Basınçları bir çatlak oluşturdu!
Bu iyi değil!
Önce onunla ilgilenmeliyiz!
Vay canına!
Şimdi koruyucu bariyer Bayan Nozomi'nin
tekniği yüzünden yok oldu!
Ne?!
Baş Kaptan ve Kurosaki'nin
birleşik teknikleri
uzayda devasa bir delik açtı!
Yetişemedim.